הצופים בכל רחבי העולם, אני יודע שאתם מרגישים את נוכחותו.
לאין נוכל ללכת מנוכחותו?
תנו תודה לאלוהים.
שרות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
יש לנו כאן הרבה אנשים שמחכים לריפוי.
כאשר רקדנו ושרנו-הם לא היו מסוגלים בגלל הכאב והסבל.
אני חושב שהדרך הטובה ביותר לחגוג את יום ראשון של הדקלים [9 אפריל, 2017] הוא לברך אותם לרפואה ולישועה.
כך שבחג הקרוב,הם יהיו שמחים ויוכלו לחגוג את זה.
זה המטרה של יום ראשון של הדקלים.
בֶּאֱמֶת.
שרות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
ודאו שאנשים שמחים בדיוק כמו שאתם.
האם אתם שמחים?
אני לא שומע אותכם.
תגיד לשכן שלך; אני רוצה לוודא שאתה שמח כמוני!
[אני רוצה לוודא שאתה שמח כמוני!]
תגיד לשכן שלך.
תגידו לצופים בכל רחבי העולם.
[אני רוצה לוודא שאתה שמח כמוני!]
תגידו לצופים בכל רחבי העולם - הם שם.
אלה על ערש דווי.
רבים נמצאים על מיטת חולי,הם צופים בכם.
אתם יכולים בבקשה להגיד להם:
שאתם רוצים לוודא שהם שמחים כמו שאתם.
[אני רוצה לוודא שאתה שמח כמוני!]
רבים נמצאים בחצר הכלא. תגידו להם.
אלה שצופים בתָכְנִית, תגידו להם.
[אני רוצה לוודא שאתה שמח כמוני!]
שרות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
אתה יכול לתת את השמחה הזאת כאשר יש לך את זה.
זו הסיבה שהנוצרים מחויבים להיות בשמחה.
כאשר אתה לא שמח,אתה לא יכול לתת.
ממה שיש לך,אתה יכול לתת חלק מזה.
אתה לא יכול לתת הכל-אתה יכול לתת חלק ממה שיש לך.
כאשר אתה לא שמח,אתה לא יכול.
אפילו שאתה נותן כסף-כאשר אתה לא שמח ואתה נותן כסף לשכן שלך,
זה כמו שאתה נותן לו צער.
שרות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
כאשר אתה לא שמח ואתה עשיר
והשכן שלך רץ אליך לבקש עזרה ואתה לא שמח,
כל מה שאתה תתן מתוך אומללות הוא צער.
השכן שלך לא יכול להשתמש בו לשום דבר.
לכן,מה שאתה כבר נתת בעבר-תחשוב על זה.
מצב הרוח שהיית בו בזמן שנתת את הדברים האלה.
כל מה שתיתן בלא שמחה זה לא מאלוהים.
שמחה יכולה לבוא רק מאלוהים.
כל דבר שבא מתוך אומללות הוא לא מאלוהים.
אם אתה מעמיד פנים שאתה מחייך ואתה לא שמח - זה לא מאלוהים.
זו הסיבה מדוע הרבה דברים שנתת-אין גמול מאלוהים.
כי אתה לא נתת את זה מאלוהים.
אתה נותן משהו ואחרי שנתת אותו, אתה אומר לעצמך עכשיו,
"הו! אילו הייתי יודע, לא הייתי נותן את זה.
אלוהים אדירים. ובכן, אני חייב לתת את זה כי הם יעשו את זה או את זה בשבילי".
זה אומר שאתה נותן את זה לא מאלוהים .
אתה לא יכול לצפות לגְּמוֹל מאלוהים כי אלוהים הוא הגּוֹמֵל.
או שאתה מקדם בברכת שלום את אחיך,"בוקר טוב, אדוני!"
הוא אומר,"הו,תודה!" אחרי שאחיך מפנה את גבו, אתה עושה את זה...
שרות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
אתה יכול להבין מדוע אינך מקבל תגמולים.
אתה מרבה בנתינה אבל גמולים אַיִן.
או בעבר,אתה הכשרת אנשים רבים לאוניברסיטה,למכללות,סייעת לרבים מהם.
בַּיָּמִים הָהֵם,רבים מהצעירים התגוררו במתחם המגורים שלך.
אתה הכשרת אותם. עכשיו חלקם הפכו לאנשים גדולים.
אם אתה זוכר כאשר הכשרת אותם, פעלת מתוך אומללות.
לכמה מהם כאשר נתת כספים, זרקת אותו -"אני חייב לתת לכם, "ילד טיפש!"
"ילד טיפש!" אתה פשוט היית חייב לתת להם".
היום שהם הפכו להיות גדולים -אבל משהו אומר להם שהם פשוט צריכים להשאיר אותך כמו שאתה .
אם נתת את הדברים האלה לא מאלוהים.
אלוהים הוא הגּוֹמֵל .
אתה מרבה לעזור אבל לא מאלוהים.
אתה עוזר אבל לא מאלוהים.
אתה נותן אבל לא מאלוהים.
אתה נותן עם תלונות.
אתה מברך עם תלונות,ומְמַלְמֵל.
אתה מחייך עם מלמול.
עדיף לא לתת מאשר לתת עם מִלְמוּלִים.
אתה יכול לעזור למישהו במיליון דולרים עם מִלְמוּלִים.
אתה לא יכול לצפות לגְּמוֹל מאלוהים.
המלמולים שלך הם לא של אלוהים.
המניע אשר מתלווה לעזרה הוא שיקבע איזה סוג של עזרה אתה נתת.
אני רוצה לעזור לך. מה שלומך?
תן לי לעזור לך!
העזרה הזאת הוא לא מה שחשוב אבל המניע לפעולה שמאחורי העזרה הזאת.
זה לא העזרה שאני עושה אבל המניע לפעולה שמאחורי זה יקבע את סוג הגמול שאני אקבל.
אבל אנשים שרואים אותנו יגידו, "הו, האיש הזה מאוד נחמד, הוא עוזר לאיש הזה לקום.
תראו אותו - מאוד צנוע".
"בוא נלך." האיש לא יכול ללכת."הו, מאוד צנוע."
מה לא בסדר אתך?
תודה. האיש לא יכול ללכת.
שרות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
האיש הזה - אה! הכל - "רוח הקודש, רוח הקודש!"
אתם רואים אותי. אולי אני לבוש בגדים פשוטים.
אתם לא צִיפָּתָם שאני אלבש את זה, אתם אומרים,"האיש הזה הוא עניו."
מי אמר לכם שאני עניו בגלל שאני לובש בגדים בְּלוֹיִים?
אני יכול להיות מאוד מתנשא בה בעת שאני לבוש בבגדים פשוטים.
זה לא מה שאתה רואה,אבל המניע מאחורי מה שאתה רואה.
תגיד לשכן שלך.
[זה לא מה שאתה רואה,אבל המניע מאחורי מה שאתה רואה.]
אני לא שומע אותכם.
זו הסיבה מדוע התנ"ך אומר:"שכן על פי אמונה אנחנו מתהלכים ולא על פי מראה עֵינַיִם".
מה שאני רואה עכשיו -"אדם מאוד צנוע, ג'נטלמן."
תסתכלו עליו עם הבגדים הפשוטים.
האם אתם יודעים את המניעים שמאחורי פעולותיו מה שהוא עושה?
תסכלו על הכסף.
אם תשימו לפניהם כסף דמים וכסף נקי,האם תוכלו לדעת את ההבדל בניהם?
כאשר אין דם על הכסף?
אולי מישהו פשוט יצא לשדוד, הרג את האדם ונשא את מיליוני הדולרים
ועכשיו רוצה להשתמש בזה לצדקה.
אבל זה כסף תסתכלו-
אתה לא יודע מאיפה הוא הביא את הכסף, והכסף הוא נקי,כמו הטהור.
אם תתבוננו בכסף כשהם זה לצד זה,לא ניתן יהיה להבדיל בניהם.
זהו הכוח מאחורי הכסף שקובע את סוג הכסף.
שרות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
המניעים מאחורי אדם הוא שקובע את סוג האדם שהוא.
"איש צנוע מאוד,איש ירא שמים-ועדיין הוא לא איש ירא שמים."
"הוא מנהיג, הוא אוהב את אלוהים - איש עָנָיו ואיש טוב."
מי אמר לך שהוא טוב, מי אמר לך שהוא עָנָיו?
זה המניע ,ואת המניע הזה - אנחנו לא יכולים לראות אותו בעיניים.
זה הכוח שקובע את הגְמוּל.
זו הסיבה שלפעמים אתה אומר, "האיש הזה מנסה לעבוד קשה, למה הוא סובל?"
מי אמר לך שהוא מנסה, שהוא עובד קשה
בעוד שאנחנו נשפט לא על פי מה שאנחנו רואים אבל נשפט על פי מה שאנחנו לא יכולים לראות.
כמאמין, אתה לא נשפט בגלל שאתה הולך לכנסייה, או קורא בתנ"ך.
זו הסיבה שאנחנו אומרים "רוח ענווה","טוּב לֵב".
אם רוחות אלה יוסרו,כל אחד יכול להיחשף תקראו לזה איך שתרצו.
אתה יכול להעמיד פנים של אדם עָנָיו .
הרוח מאחורי זה היא זו שתקבע אם אתה מעמיד פנים ואם לאו.
אנשים כמוני, אני מפחד כשזה מגיע לאיסוף מעשרות כהודיה.
כי אני לא יודע מאיפה אתה בא - עם הכסף שלך.
רבים יכולים לבוא עם כסף דמים.
כאשר מגיע זמן איסוף המעשרות, הם יגביהו את מעשרותיהם גם אם מדובר בכסף דמים.
למה יכול אִישׁ הָאֱלֹהִים להשתמש עם כסף דמים כזה?
האם הוא הולך לברך את האיש?
זו הסיבה שאנחנו, משרתים של אלוהים,יש לנו הרבה מה לעשות.
תגיד לשכן שלך: מה שאנחנו מקבלים מחברי קהילה שלנו כמעשרות הורג אותנו.
[מה שאנחנו מקבלים מחברי קהילה שלנו כמעשרות הורג אותנו.]
שרות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות[סקוואן]
כאשר אתם רואים את כספי המעשרות נִשָּׂאִים בכנסייה -הקערה מלאה כסף,
בתוך כל זה - יש טוב ורוצח בפנים.
אנשים רשעים אוהבים שהכומר מבקש.
כאשר הכומר אינו מבקש, הם לא יתנו.
כאשר הכומר לא מבקש ולא נותן להם הכרה ,הם לא יכולים לתת.
הם אוהבים שבחים, הם אוהבים הַכָּרָה.
אם אתם רוצים להימנע מהם ולהרחיקם שלא ישימו פנימה את כספם.
אל תשבח אותם! תן להם לדעת שזה לאלוהים מה שהם נותנים ולא לך.
אפילו לא לקבל מהם ישירות!
אם אתה לא מקבל משהו ישירות מן הרוצח,
הרוצח לא ייתן לך כי הוא רוצה להיות מוכר.
הם אוהבים שבחים - כי זה שכרם - כי אין להם גְּמוֹל מאלוהים.
הגְּמוֹל שלהם הוא שישבחו ויכירו אותם; זה התגמול שלהם.
מה שבא מאלוהים הולך לאלוהים.
אם מה שיש לך זה מאלוהים, זה ילך לאלוהים.
אתה לא צריך שום הכרה מן הכומר - מה שאתה רוצה לתת לאלוהים, אתה נותן.
תראו אותי,אני בתנועה,
התנועה הזאת הוא לא מה שחשוב אבל המניע מאחורי תנועה זאת.
קובע אם התנועות שלי הם מאלוהים או שמא הם מהשטן.
עכשיו אני רוצה להתפלל עבור האיש הזה. אני צועד לקראתו.
הצעדים הללו זה לא מה שחשוב אבל כוח המניע - מה מוביל אותי.
איזה כוח מניע עומד מאחורי המהלך הזה- זה יקבע את הגמול!
שרות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
אף אחד לא יכול להירפא ללא אמונה.
אם אני בא וספק בלבי -"האם אדם זה יתרפא?" -וספק זה ממלא את לבי,
אם אני מתפלל עבור האיש הזה, ואני אבקש ממנו לחזור מחר.
זוהי שיטת הספק - "חזור שנית מחר ותן לנו לבחון את מצבך."
כאשר אמונה זה עכשיו,אמונה פועלת עכשיו, מאמינה עכשיו,מכריזה עכשיו.
אמונה פועלת עכשיו.
תגיד לשכן שלך.
[אמונה פועלת עכשיו.]
אמונה מרפאת עכשיו.
אמונה משחררת עכשיו.
אמונה מברכת עכשיו.
זאת האמונה!
אמונה היא זְמַן הוֹוֶה.
ואם אתה לא של אלוהים-אין מקום ניטרלי -אם אתה לא של אלוהים,אתה של השטן.
אם אתה של אלוהים, אז אתה תתמלא באמונה
כי רק אמונה יכולה להניע ,לדבר וללכת יחד אתו.
אם אתה לא של אלוהים, אתה תתמלא בספקות.
אני רוצה להתפלל אתך.
ספק: "האם לתפילה זו תהיה מענה?האם אלוהים יענה לי? מכיון שאני לא מאלוהים.
אם אני עכשיו מתפלל, זה לא יתגשם.
התירוץ היחיד שאני אתן לך הוא לשוב חזרה.
שרות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
אל תתנו לנו לרמות את עצמנו.
90% מהפעולות שלכם לא ניתן לשפוט אותם באופן הנראה לעין.
אבל הכוח המניע מאחורי הפעולות שלכם יקבע מהיכן באה הפעולה שלכם.
כולם אומרים, "בשם ישוע!"
הם לא יוצדקו בגלל שהם קוראים בשם ישוע.
אתה יכול לקרוא בשם ישוע אבל כוח המניע מאחורי הקריאה הזאת היא של השטן.
אתה לא צריך רישיון כדי לקרוא בשם ישוע.
אבל בכל פעם שאתה קורא לו באמת, אתה צריך רישיון מאת ישוע.
כאשר אתה קורא ישוע באמת, אתה צריך מה? - רישיון.
רישיון אומר שאתה אומצת על ידי רוח הקודש לקרוא בשם זה באמת.
באותו אופן, אתה חופשי שיהיה ברשותך עותק של ספר תנ"ך.
כל מה שאתה צריך זה כסף. אם יש לך כסף, פשוט ללכת לחנות.
הם לא ישאלו אותך אם אתה נוצרי או מה שלא יהיה.
הם צריכים כסף כדי לתת לך עותק של התנ"ך.
כאשר אנו יודעים את זה, נוכל להכשיר את ילדינו, את עצמנו ואת החברים שלנו.
אל תתנו לאף אחד לְהוֹנוֹת אותכם עם התנהגותם החיצונית
או כאשר הם אומרים, "בוקר טוב, אדוני!"
אחרי אותה אמירת "בוקר טוב, אדוני", כאשר אתה מפנה את הגב שלך הם יהיו אלה שיהרגו אותך.
או מישהו שאחראי למוות - בעוד אנשים בוכים, הוא, הרוצח, יחזור עכשיו.
הוא ירוץ לשם ויתחיל לבכות.
הוא יהיה האחד שיבכה ויקפוץ ואנשים סביבו יגידו לו, "אל תמות, זה בסדר!"
בעוד שהוא זה שהרג את המנוח.
שרות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [ סקוואן]
האם זה לא פעולה?
הוא ימרר בבכי באמת, עם דמעות - לא באופן שהוא מעמיד פנים-אתם תוכלו להבחין בדמעות אמתיות שזולגות מעיניו.
הוא יהיה בין אלה שיקפצו ,ויזעקו,ויבכו,"הוא היה אח שלי,אח יקר שלי".
והוא יקלל את האדם שהרג את המנוח.
"אלוהים עשה זאת, אלוהים עשה את זה!", בעוד שהוא זה ש...
מה אנחנו עושים בקשר לזה?
שרות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
בשֵׁרוּת תְפִלָה, אתה יכול לקרוא בשם ישוע מיליון פעמים -
רק כדי להראות לאנשים כי אתה מאמין באמת ובתמים, שאתה איש אלוהים אמתי.
אז בבקשה...
זהו הכוח המניע מאחורי ההישג.
הכוח מאחורי מה? - הֶשֵׂג
שרות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
אלוהים אוהב אותכם. תודה.
צופים, תודה.
שרות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות[סקוואן]